¿Cuál fue el tiempo total invertido en el laboratorio por cada uno de ustedes? (Horas/Hombre)
Inverti 3 horas al laboratorio

¿Cuál es el estado actual del laboratorio? ¿Por qué?
Totalmente terminado, aunque al principio no entendia bien la sintaxis de guardas de haskel y de algunas funciones invertigue y pude resolver los ejercicios con facilidad

¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?
El poder comprender a profundidad el como funciona el lenguaje haskell en cuanto a evaluación de funciones 

¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?
El resscribir las funciones usando lambda, investigue sobre la sintaxis correcta para implementar lambda en haskell

¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.
http://claude.com
